---
version_id: '225480_820336'
act_code: '225480'
language: kaz
title: «Абай облысы Үржар ауданы Үржар ауылдық округі Үржар ауылының көшесін қайта атау туралы» 2026 жылғы 29 сәуірдегі № 39 Үржар ауылдық округі әкімінің шешімін жою туралы
requisite: Абай облысы Үржар ауданы Үржар ауылдық округі әкімінің 2026 жылғы 6 мамырдағы № 42 шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168010000003'
approval_date: 2026-05-06
version_date: 2026-05-06
registry_number: '225480'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/225480/kaz
---

# «Абай облысы Үржар ауданы Үржар ауылдық округі Үржар ауылының көшесін қайта атау туралы» 2026 жылғы 29 сәуірдегі № 39 Үржар ауылдық округі әкімінің шешімін жою туралы

«Қазақстан Республикасының жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 37-бабының 8-ші тармағына сәйкес, Үржар ауылдық округінің әкімі ШЕШТІ:

1. «Абай облысы Үржар ауданы Үржар ауылдық округі Үржар ауылының көшесін қайта атау туралы» 2026 жылғы 29 сәуірдегі № 39 Үржар ауылдық округі әкімінің шешімі жойылсын:

2. Осы шешімнің орындалуын бақылауды өзіме қалдырамын.

**Үржар ауылдық округінің әкімі**

**М.Амирбаев**
